- При добавлении нового заказа обеспечить уникальность номера заказа.
  Например, в триггере after проверять, не успели ли занять уже этот номер.
  Соответственно, исправить.
- Пересчитывать сумму заказа при добавлении/редактировании позиции заказа

?- В отчет "Свободные конструкции" отдельно добавить конструкции без сторон
- В фильтр рекламных конструкций добавить выбор по типу стороны
- Отчет по типам стороны. Колонки: адрес, общее кол-со сторон, расположение выбранного типа стороны
- Цены по договору/стороне
- Предварительный расчет стоимости заказа (включая скидки)
